## 审阅投稿


### 如何回复作者

常用模板如下

模板1：写得很好，可以直接收稿，需要包含“收稿”关键词：

> 感谢 @XXX 的投稿！写得很不错！收稿！
>
> @team-cn 请点赞支持！
>
> 感谢 XXX 的投稿。这是《Steem指南》激励计划启动以来，你的第1篇投稿！
> 投稿3篇以上将成为白银作者，获得更多奖励和支持。
> 期待更多来自你的对《Steem指南》的投稿！


模板2：写的还不错，但存在问题，需要继续修改，不要包含“收稿”关键词：

> 感谢 @XXX 的投稿！@team-cn 请点赞支持！
>
> 感谢你对《Steem指南》的首次投稿。稿件被录取三次以上，将成为白银作者，获取更多奖励！
>
> 修改建议：
>
> 1. 本文写得不错，但叙述方式上离《Steem指南》的要求有一定距离。暂时没有单独的章节用于工具之间比较。
> 2. 目前 busy 没有人做系统的介绍，或许可以从 介绍 busy 的角度来书写，把客户端对比的细节作为其中的一部分，阅读体验会更好。如果busy介绍的内容过长，也可以考虑分成几个部分来书写。
> 可以考虑在本文修改，或者发布新的文章。期待你精彩的分享！



### 如何点赞作者

使用 @steem-guiedes 账户留言时，如果投稿

1.  满足基本要求，但还需要修改：@team-cn 并包含“点赞”关键词（但不包含“收稿”），@team-cn 自动点赞50%
2.  满足收稿要求：@team-cn 并包含“收稿”关键词，@team-cn 自动点赞100%

收稿的文章可用 @steem-guides 点赞文章。
高质量的稿件，可以用 @steem-guides 转发。
